chavales para hacerlo diferente y una
presentación sin gorra que me corta el
pelo rapado es que viene pero me rapado
a ver el vídeo de hoy es algo
para mí es una maravilla de vídeo es una
maravilla de vídeo porque porque sabéis
que ayer está esperando por el cabrero
para que me firmara si podíamos meter al
albergue cerca de la madre tal y cual lo
que vais a ver en el proceso son 10
minutos de vídeo pero terminamos a la
una y media de la mañana buscándolo se
iba lo intentamos
deslumbrar para que se confundiera un
poco la madre y se parase vale lo
estuvimos deslumbrando hasta que ya se
calmó y bueno ya veréis lo que pasó que
no siempre pasa lo que se quiere vale
pero pero vais a ver que es un vídeo
precioso y merece la pena hacer lo que
hacemos nos lo digo cuando las cosas
salen bien cuando las cosas no salen tan
bien
porque cuando intentas cosas y cuando
persevera si perseveras y sigues
intentándolo las cosas salen alguna de
otra manera lo mejor no con el final que
tú quieres pero quién sabe vamos a ver
este vídeo ya ver qué tal chavales pero
os va encantar este vídeo ya sabéis
suscribiros al canal hacer los miembros
podéis mirar el canal de yuji que se
llama yuji en youtube que también tiene
vídeos y nada dentro aquí hay que por
otro
y familia
falta
ah
al mundo
no hay lujos
[Música]
es así
acercarme
con youtube
[Música]
sí
yo soy otro yo
i
no
compactada
[Música]
en este ambiente
vaya vaya
principal de hibaika mamá
[Música]
es un momento chavales
sin dar servicios
y a los colores
[Música]
tiene la cabeza dentro de la bolsa
chavales
está aceptado chavales
espectacular
a veces no
para así que hay que dejarlos tranquilos
pero lo veis está
completamente aceptable
no hay tal
señala a cabo de que él estaba viendo
cabales
chavales
tengo que a éste a este reto que
enseñar español
bye bye bye my live aid
lugar
eres
están juntos
no nos vamos a ir
y
fin
la que me salió que me pongas la
los fire
juntos
el pau de la bolsa
lo que hacer es sacar lasca privadas
pero la leche limpia
sí